слухаєте подкасти?
який ваш улюблений фільм?
Чи була у вас любов дитинства? яка вона була?
Чи захоплювалися ви кимось у дитинстві? з яких причин?
ваш улюблений жанр музики?
якби довелося вибрати одну пісню, яку ви слухатимете до кінця життя, то якій би ви віддали перевагу?
якби у вас не було тієї роботи, яка у вас є зараз, ким ви хотіли б бути?
які країни/міста/пам'ятки вам хотілося б відвідати?
Чи велику увагу ти приділяєш своєму зовнішньому вигляду? скільки часу?
які на вашу думку must-see серіали?
яка ваша улюблена їжа? чим вони вас купують?
що найдивніше ви читали останнім часом?
у чому ви хотіли б стати експертом?
у якому виді спорту ви б хотіли процвітати?
як ви ставитеся до порад? любите їх давати чи отримувати?
як ви боретеся зі стресом?
який найкращий подарунок ви отримували?
найбільша несподіванка у вашому житті?
найважливіший життєвий урок?
що ви думаєте про пластичну хірургію? Чи хочете ви щось змінити у собі?
чи любите ви ризикувати? чи виходило це вам боком?
якби ви могли змінити одну річ у своєму характері, що б це було?
якби ви могли повернутися в минуле, чи хотіли б ви щось змінити у своєму житті?
Чи вірите ви в бога?
Чи вірите ви у надприродне?
Чи плануєте ви свій день? наскільки детально?
що було вашим найбільшим успіхом досі?
якби ви могли зробити щось незаконне, не потрапивши в халепу, що б це було?
які події у житті найбільше вплинули на вашу думку?
яка найбільша проблема, яку ви взяли на себе цього року? як ви це здолали?
як би змінилося ваше життя, якби соціальних мереж не існувало?
яка дивна річ, яку ви коли-небудь їли?
яке найгірше ім'я (з дійсно існуючих) ви могли б дати своїй дитині?
яка найнезручніша ситуація, в яку ви коли-небудь потрапляли?
де ви встигли відвідати своє життя?
яку б суперсилу ви хотіли б мати?
якби ваша особа була представлена їжею, яка б це була їжа?
що було б набагато краще, якби ви могли просто змінити колір?
як би ви організували власний похорон?
який був би найгірший розпродаж за принципом «купи один — отримай другий безкоштовно»?
який найнепотрібніший талант у тебе є?
який фільм із низьким рейтингом ти любиш?
що вас приваблює у зовнішності інших людей?
що не реально, але ви хотіли б, щоб було реально?
ви дійсно насолоджуєтеся своїм життям?
про що ви думаєте найбільше?
на вашу думку, як стати кращою версією себе? чи робите ви кроки у цьому напрямку?
що ти завжди любиш робити, навіть коли втомлюєшся? чому?
яку спадщину ви хочете залишити після себе?
якби у вас було лише одне бажання, що б це було?
як ви ставитеся до своїх батьків?
що ви думаєте про гроші?
як ви ставитеся до старіння?
Яку роль у вашому житті грає освіта?
Чи вважаєте ви, що ваша доля зумовлена чи ви вирішуєте самі?
як ви думаєте, що надає сенсу вашого життя?
наскільки ви впевнені у своїх здібностях приймати рішення?
яка найяскравіша подія траплялася з вами?
як ви ставитеся до читання? що читали останнім часом?
що вас лякає, але ви все одно хотіли б це зробити?