слушаете подкасты?
какой ваш любимый фильм?
была ли у вас любовь детства? какая она была?
восхищались ли вы кем-то в детстве? по каким причинам?
ваш любимый жанр музыки?
если бы пришлось выбрать одну песню, которую вы будете слушать до конца жизни, то какой бы вы отдали предпочтение?
если бы у вас не было той работы, которая у вас есть сейчас, кем бы вы хотели быть?
какие страны/города/достопримечательности вам бы хотелось посетить?
большое ли внимание ты уделяешь своему внешнему виду? сколько времени?
какие по вашему мнению must-see сериалы?
какая ваша любимая еда? чем они вас подкупают?
что самое странное вы читали в последнее время?
в чем вы хотели бы стать экспертом?
в каком виде спорта вы бы хотели преуспевать?
как вы относитесь к советам? любите их давать или получать?
как вы боретесь со стрессом?
какой лучший подарок вы получали?
самая большая неожиданность в вашей жизни?
самый важный жизненный урок?
что вы думаете о пластической хирургии? хотите ли вы что-то изменить в себе?
любите ли вы рисковать? выходило ли это вам боком?
если бы вы могли изменить одну вещь в своем характере, что бы это было?
если бы вы могли вернуться в прошлое, хотели бы вы что-то изменить в своей жизни?
верите ли вы в бога?
верите ли вы в сверхестественное?
планируете ли вы свой день? насколько детально?
что было вашим самым большим успехом до сих пор?
если бы вы могли сделать что-то незаконное, не попав в беду, что бы это было?
какие события в жизни больше всего повлияли на ваше мировоззрение?
какая самая большая проблема, которую вы взяли на себя в этом году? как вы это преодолели?
как бы изменилась ваша жизнь, если бы социальных сетей не существовало?
какая самая странная вещь, которую вы когда-либо ели?
какое самое худшее имя (из действительно существующих) вы могли бы дать своему ребенку?
какая самая неловкая ситуация, в которую вы когда-либо попадали?
где вы успели побывать за свою жизнь?
какую бы суперсилу вы хотели иметь?
если бы ваша личность была представлена ​​едой, какая бы это была еда?
что было бы намного лучше, если бы вы могли просто изменить его цвет?
как бы вы организовали собственные похороны?
какой была бы самая худшая распродажа по принципу «купи один — получи второй бесплатно»?
какой самый бесполезный талант у тебя есть?
какой фильм с низким рейтингом ты любишь?
что вас привлекает во внешности других людей?
что не реально, но вы хотели бы, чтобы было реально?
вы действительно наслаждаетесь своей жизнью?
о чем вы думаете больше всего? 
на ваш взгляд, как стать лучшей версией себя? делаете ли вы шаги в этом направлении?
что ты всегда любишь делать, даже когда устаешь? почему?
какое наследие вы хотите оставить после себя?
если бы у вас было только одно желание, что бы это было?
как вы относитесь к своим родителям?
что вы думаете о деньгах?
как вы относитесь к старению?
какую роль в вашей жизни играет образование?
считаете ли вы, что ваша судьба предопределена или вы решаете сами?
как вы думаете, что придает смысл вашей жизни?
насколько вы уверены в своих способностях принимать решения?
какое самое яркое событие случалось с вами?
как вы относитесь к чтению? что читали в последнее время?
что вас пугает, но вы все равно хотели бы это сделать?